Create a new repository
1. На локальном репозитории сделать ветки для:
- Postman
- Jmeter
- CheckLists
- Bug Reports
- SQL
- Charles
- Mobile testing

git branch Postman
git branch Jmeter
git branch CheckLists
git branch Bag_Reports
git branch SQL
git branch Charles
git branch Mobile_testing


2. Запушить все ветки на внешний репозиторий
git push origin --all

3. В ветке Bag Reports сделать текстовый документ со структурой баг репорта
git checkout Bag_Reports
cat > bag_reports.txt
Project: название проекта.
Created Date: дата создания бага и время
BUG ID:"идентификатор баг репорта
Environment: окружение на чем был обнаружен баг
Summary: краткое описание, заголовок отчета, Что? Где? При каких условиях?
Severity: Влияние дефекта на работоспособность приложения
Priority:  Очередность выполнения задачи или устранения дефекта
Description: более полное описание
Precondition: "Проще описать шаги и снизить их количество
Steps to reproduce: Шаги к воспроизведению
Actual Result: Результат
Expected Result:Ожидаемый результат
Attachments: Вложение скриншотов, логов, видео, гиф.

4. Запушить структуру багрепорта на внешний репозиторий
git add bag_reports.txt
git commit -m "add new bag report"
git push
либо git push --set-upstream origin Bag_Reports


5.Вмержить ветку Bag Reports в Main
git checkout main
git merge Bag_Reports


6. Запушить main на внешний репозиторий.
git push

7. В ветке CheckLists набросать структуру чек листа.
git checkout CheckLists
cat > Checklists.txt	
1.  Чек-лист Корзины интернет магазина
2.  Блок «Корзина», расположенный на всех прочих страницах в верхней части сайта,			
3.  Реализован понятный и технически простой эффект добавления продукта в корзину                                                                			
4.  Когда в корзине нет товара, имеются кнопки для начала покупок			
5.  Товар добавляется в корзину			
6.  Товар удаляется из корзины			
7.  Когда добавляется товар в корзину, на значке корзины отображается количество товаров в ней			
8.  Когда добавляется товар в корзину, появляется всплывающая корзина			
9.  Всплывающая корзина должна быть поверх остального контента на всех шаблонах сайта, не должно быть мерцаний и лагов			
10. Правильно калькулируется общая сумма покупок.			
11. Имеется форма "Количество товаров"			
12. В количестве товаров вводится только цифры			
13. Имеется возможность увеличения/уменьшения количества товаров открытием селектора			
14. При изменении количества товаров, корректно пересчитывается сумма (быстро)			
15. Реализованы все элементы товара			
16. Имеется миниатюра изображения товара			
17. Имеется название товара			
18. Имеется сумма товара			
19. Имеется количество позиций товаров в корзине			
20. Имеется значок полного удаление товара			
21. Имеется значок добавления товара в избранное                                                         			
22. Все скидки применены корректно			
23. Имеется возможность применить "Ваучер на скидку"			
24. Имеется кнопка "Перейти к оформлению заказа"			
25. Имеется сообщение, когда будет доставлен товар.			"			
26. Имеется информация, какие платежные системы принимает магазин			
27. Имеется возможность при удалении товара, вернуть его в корзину.			
28.  При удалении всех товаров из корзины, появляется сообщение " Наполните ее всеми своими модными надеждами и мечтами"			
29. Не обрезается содержание страницы при выборе разрешениях экранов мобильных устройств			
30. Не обрезается содержание при выборе экранов 1920x1080,1366x768			
31. Имеется блок допродаж «С этими товарами также покупают»			
ctrl+c

8. Запушить структуру на внешний репозиторий
git add Checklists.txt
git commit -m  "add file check list"
git push --set-upstream origin CheckLists


9.На внешнем репозитории сделать Pull Request ветки CheckLists в main
Pull requests --->  New pull Request --->
Выбрать ветку CheckLists что б в main далее create pull request -----> create pull request ----> Merge pull request ---> Confirm 

10.Синхронизировать Внешнюю и Локальную ветки Main 
git checkout main
git pull 